Слова к ZPD:
2 Слайд:

(Шифрование в интернет сфере
Изучение природы
Нахождение разумной жизни в космосе)

Актуальность:Обладая большим количество очень важной информации, которую иногда нужно передавать, очень важно хранить  и передавать её зашифрованной.
В криптографии для улучшеней шифровки требуется лучший "ключ". Ключи постоянно меняются, но, возникает проблема с передачей самого ключа. 
Следовательно, простые числа незаменимы в интернет сфере. 
А интернет сеть растет очень быстро. По этому актуальность нахождения закономерности среди простых чисел растёт с каждой секундой. 

Так же есть возиожность найти отражение простых чисел в природе, как это уже сделала закономерность чисел Фибоначи.

Vārdi pie ZPD:
2 Slaids:

(Šifrēšana internetā sfērai
Dabas studēšana
Saprātīgas dzīves atrašana kosmosā) 

Aktualitāte:Ja kaut kām ir liels un svarīgas informācijas daudzums, kuru dažbrīd vajadzīgs nodot, ļoti svarīgs glabāt un nodot tās nošifrētai.
Kriptogrāfijā labākai šifrešanai ir vajadzīga labākā "atslēga". Atslēgas pastāvīgi mainās, bet, rodas problēmas ar pašas atslēgas nodošanu. 
Tātad pirmskaitļi ir neaizvietojami interneta sferā.
Bet internets tīkls aug ļoti ātri. Tādeļ likumsakarības atrašanas aktualitāte pirmskaitļu starpā aug ar katru sekundi. 

Tāpat ir iespējams atrast pirmskaitļu atspoguļojumu dabā, kā to jau ir izdarījusi skaitļu likumsakarība